Из-за того, что сонный, указал неправильно название коммита... Менеджер для работы с файлами!!!
## Это репозиторий проекта "Трекер задач".
*Как системы контроля версий помогают команде работать с общим кодом, так и трекеры задач позволяют эффективно организовать совместную работу над задачами. В этом проекте написан бэкенд для такого трекера.*

**Приложение умеет:**
1. Хранить задачи всех типов. Для этого используются коллекции.
2. Использовать методы для каждого из типа задач(Задача/Эпик/Подзадача):
    * Получение списка всех задач.
    * Удаление всех задач.
    * Получение по идентификатору.
    * Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
    * Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаётся в виде параметра.
    * Удаление по идентификатору.
3. Дополнительные методы:
    * Получение списка всех подзадач определённого эпика.
4. Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
    * Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче. По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
    * Для эпиков:
        * если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
        * если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
        * во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.


### Приложение основано на типах задач
Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). 
У задачи есть следующие свойства:
* Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
* Описание, в котором раскрываются детали.
* Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
* Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
    * NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
    * IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
    * DONE — задача выполнена.
Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большую задачу, которая делится на подзадачи, мы назвали эпиком (англ. epic).
Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. Для них выполняются следующие условия:
* Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
* Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
* Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.

### Идентификатор задачи
У каждого типа задач есть идентификатор. Это целое число, уникальное для всех типов задач. По нему мы находим, обновляем, удаляем задачи. При создании задачи менеджер присваивает ей новый идентификатор.

### Классы приложения
В приложении используется 5 классов:
1. **ru.task.tracker.Main** - Основной класс приложения, на данный момент используется для тестов приложения
2. **ru.task.tracker.manager.TaskManager** - Интерфейс менеджера задач со всей логикой работы, отвечающий за управление классами задач.
3. **ru.task.tracker.manager.ImMemoryTaskManagerager** -  Класс менеджера задач, имплементирующий интерфейс со всей логикой работы, отвечающий за управление классами задач.
4. **ru.task.tracker.manager.HistoryManager** - Интерфейс для управления историей просмотров
5. **ru.task.tracker.manager.InMemoryHistoryManager** - Класс менеджера истории, имплементирующий интерфейс, отвечает за работу с историей полученных задач.
6. **ru.task.tracker.manager.Managers** - Утилитарный класс, создающий менеджеры.
7. **ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Task** - Класс, отвечающий за создание задач. Также является родителем для подклассов ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Subtask и ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Epic.
8. **ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Epic** - Класс, отвечающий за создание епиков (задач с подзадачами). Является дочерним классом ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Task.
9. **ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Subtask** - Класс, отвечающий за создание подзадач для класса ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Epic. Является дочерним классом ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.Task.
10. **ru.task.tracker.inMemoryTaskManager.tasks.StatusesOfTask** - Перечесление возможных статусов задачи.
